Наивный байесовский классификатор
Рассмотрим задачу классификации сообщения на спам и на реальные письма. Придумайте, как можно учитывать при классификации заголовок письма вместе с его содержанием.
Найдите оптимальный параметр интенсивности сглаживания α. В качестве метрики качества используйте точность полученную перекрёстной проверкой.
Контролируя один из параметров λspam или λlegit добейтесь того, чтобы ни одно реальное сообщение не было классифицировано как спам. Постройте график зависимости точности от выбранного параметра λ, где λ изменяется от значения по умолчанию (λspam = λlegit), до найденного значения в предыдущем пункте.
Набор данных
Используйте этот набор данных для тестирования вашего классификатора.