Метод опорных векторов
Реализуйте несколько ядер для метода опорных векторов. Для каждого набора данных и ядра найдите лучшие параметры ядра используя перекрёстную проверку. После нахождения оптимальных параметров для каждого набора данных и ядра нарисуйте, как ваш классификатор классифицирует всё пространство.
Наборы данных
Используйте наборы данных chips.csv и geyser.csv для тестирования вашего классификатора.
Пример
  

	  

	  

	Linear
	Polynomial
	Gaussian
	

Не обязательно использовать цвета, можно использовать контур, как в этом примере.