Линейная регрессия
Задание
Реализуйте два алгоритма нахождения уравнения прямой по набору данных: на основе градиентного спуска и использующий псевдообратную матрицу.
Для алгоритма на основе градиентного спуска постройте график зависимости NRMSE рассчитанного на тренировочном и тестовом множестве от числа шагов градиентного спуска.
Данные
Используйте эти наборы данных для тестирования ваших алгоритмов. Каждый тест в архиве организован следующим образом:
%число признаков%
%число объектов в тренировочном наборе%
%объект тренировочного набора 1%
%объект тренировочного набора 2%
…..
%объект тренировочного набора N%
%число объектов в тестовом наборе%
%объект тестового набора 1%
%объект тестового набора 2%
…..
%объект тестового набора K%
Формат объектов совпадает с форматом из задачи на codeforces.