Непараметрическая регрессия
Задание
Найдите лучшую комбинацию функции расстояния, окна и ядра для метода ближайших соседей. Для лучшей найденной комбинации постройте графики зависимости F-меры от числа ближайших соседей и ширины окна. Используйте Leave-One-Out перекрёстную проверку для подсчёта F-меры.
Набор данных
Выберите любой понравившийся набор данных для задачи классификации на сайте  openml.org. Выбранный набор данных должен содержать не менее 100 объектов и не менее трёх классов. Старайтесь не брать уже выбранные датасеты. Отметьте выбранный датасет в этой форме. Не забудьте векторизовать ваш набор данных (перейти от категорий к числам), заполнить пропуски (если есть) и нормализовать.